el fin de semana
[Música]
qué locura de fin de semana yo yo yo yo
he envejecido diez años y se tiene
semanas
[Música]
y unos días había campaña contra ti en
youtube vivir la vida en moda hay que
remover de la señoría nos habrá pasado
por aquí bienvenida a mi realidad eso es
siempre
en la vida es lo que tiene ser conocido
y querido es lo que tiene ser conocido y
querido y ser guapo como lo ves nena que
hay campaña contra mí bueno a ver soy
muy importante para la gente súper
importante para la gente fíjate lo
importante que soy que ahora mismo es
final en internet en moda no sé si
ustedes sabes habéis enterado pero hay
un chaval que se llaman chocas que ha
sido pillado con multi cuentas y tenía
varias multi cuentas para insultar a sus
compañeros a los que no puede ver pero
le pone buena cara para colaborar con
ellos las lolis de una y la lo lee de
otras no las bubis no sé cómo y qué
bueno que una de esas multi cuenta desde
las que se ponía a pelearse como
enterrando con no naves de [__]
precisamente pues una de esas multi
cuenta la tenía dedicada para mí eugenio
le puso a la mía me encanta el nombre lo
mismo si tengo un tercer hijo le pongo
un genio que os parece familia oye todo
sea por vos recordar esto de por vida no
y desde aquí lo vuelvo a decir felicito
a mi compañía a todos mis compañeros del
salsero porque han ido muy bien las
visitas o las avisos y el hawk a saber
que todos ahora mismo soy el chocas no
sabía decir o quién no pero bueno desde
aquí felicito a todos mis compañeros de
salcedo porque la verdad que increíble
las visitas que han tenido todos
brutales yo estoy muy contento la verdad
que hemos crecido dos mil suscriptores o
tres mil pero yo desde aquí entre todos
mis compañeros de salseros me gustaría
felicitar al canal de sal sea más grande
de youtube ahora mismo the wild project
grabó the wild project pedazo de directo
que tan marca hoy a costa del tema willy
retto full attack a grave fin de semana
loco chocas y sus multas los alzados del
momento el mejor canal de sal ser bueno
es mejor ya eso lo dudo no es una para
cada uno lo del tema del mejor el peor y
todo rollo ese eso ya queda criterio
cada uno yo por ejemplo el choca yo he
visto que él choca que el choque se
picaba mucho con ser el mejor con ser el
número uno eso es muy relativo o sea
porque siempre el número uno depende
depende de para qué depende de pasquín
sobre todo no para qué para quién por
qué para ustedes los que estáis aquí
conmigo cada noche seguramente número
uno o sea yo porque si no no y no
quedaría conmigo o iría y con ibai con
el que ahora mismo y él y yo juan y
seguramente algunos más dos es para para
mi gente el número uno soy yo y para
otra gente pero bueno el mejor no lo sé
pero hoy estás marca a un director jordi
que ha tenido los mismos o más
espectadores creo que de hecho más
espectadores que cuando hiciste el post
que con el rubio así que te felicito
compañero el año que viene a ver si
consigo que regrese meta a la categoría
del salsero en los premios en la y
locales en vez de ganar el premio en
mejor podcast local estuvo a ver yo que
hace muy sincero y esto no es un ataque
por supuesto personas a comprar alguien
tengo competencia en la para ganar el
premio 'el salsero' el premio al canal
de sal se operó yo ya que menosprecie y
que sean despectivos con el contenido de
sal se o me parece lamentable me lo
puedo tomar lo personal no tengo nada
personal con este hombre creo que hable
un ave o dos con él por teléfono porque
tenemos un amigo en común pero que yo no
tengo nada en contra de él ni él me ha
hecho nada nuestro personal pero
evidentemente debo defender mi gremio
que es el salsero entonces si existe la
categoría gamer si existen las noticias
los crímenes los sucesos las reacciones
el terror si existe todo eso el salsero
también el salsero el contenido de
noticias con cotilleo y con los hinchas
entonces yo cuando la gente habla de
forma despectiva del comer de mi casa
pues los mismos me cabreo gremio esa
palabra es mucho que aseguró que no eres
el [__] pues ahora no lo sé pues ahora
mismo me envidia que no tengo ni idea
que soy el choca o no porque la verdad
quién sabe no quién posee es por el
cachondeo el salsero por favor vamos a
dejar de ser bomber vamos a dejar de ir
con el bien que dice muy con el
moralismo
seguir la turba como que en realidad no
lo piensas pero como lo escuchan mucho y
lo bien que dan lo repites mucho pues yo
lo voy a repetir también para estar en
la misma onda pero en verdad ni lo
pienso dice por lo que lo estoy diciendo
eso es lo que tú dices jordi wilde y es
que a jordi ya se lo escucha decir
varias veces como a ver te hemos hecho
algo que a mí me encanta el sanción es
igual que yo pero todo yo lo odio que
pasa se está criticado algunas veces ha
sido protagonista del sanse o bueno a
ver la vida caliente de infama de
calumnia saca tus datos personales
cualquier cosa pues denuncias como
tienes que hacer de parto las [__]
piernas pero a hablar de ti de tus
polémicas en las que estás metido de tu
sanción normal no se sentían al sanse o
siempre vamos como años atrás a los
norteamericanos en américa están los
canales de la mahler h 3 h 3
hay un chico que lleva
el nombre nombre de ustedes phillips de
francos filis de francos vale en
norteamérica los canales de sal se os
son una categoría más igual que el que
hace fin de pine igual que el que hace
el terror y es como debe ser no seamos
catetos porque es encima somos bien
queda catetos esto es como cuando
2016 en 2017 la gente se le echó encima
a gente como dallas por abrirse un
patrón pero cómo vas a pasar la gorra
pero cómo vas a pasar la gorra por eso
vamos a pedir donaciones y ya tienes el
canal monetizado porque eres un vendido
hoy en día todo el mundo tiene su percha
miembro paypal en tweets literalmente
suscripciones bits o sea que chorrada
pues si viera en la que le cayó a la iss
a otro youtuber por allá por el 2016
2017 porque pedían 23 pues en
norteamérica pasa lo mismo siempre vamos
atrás porque somos unos catetos y nos
creemos progre pero somos bien queda si
catetos va a [__] este país siempre
la vio así pero bueno ya llegará el año
en el que diga la gente bueno pues el
canal de a vivir un canal del salsero
que pasa una polémica y yo no quiero
hablar de esa polémica porque mi canal
no es de salsa que viene al canal y 20
lo comentas aquí como hacen en
norteamérica que los famosos cuando pasa
alguna movida pum pum van al canal de
filippa al canal y se comenta es que yo
cuando escucho cosas de éstas se me caen
los huevos y me encanta
redoble de tambores
yo no lo odio hay sales es que ice stars
eo acaba de viniendo siempre a muchas a
las cloacas hay cosas interesantes todos
somos un poco martín
yo no te diré los podcast de es que esto
de lo odio luego de probar porque yo los
podcast de este hombre no lo había visto
no por hacerle el feo que sea ganar el
premio al mejor podcast era por algo me
imagino ya sé que tiene muchísimo
decidido y muchos números no pero hemos
estado viendo aquí varias veces clic de
sus de su boca y de sus cosas porque han
habido alguna que otra polémica ya en
sus bocas algún habla de uno al otro de
otros por ejemplo está de semana había
polémica con reverte que tuvo en sus
bocas y muchos canales de políticas y de
cosas pues han hablado de manos
no es ahora el sexo no existía tal los
curas eran buenos los usos serán todos
los guardias serán todos montados y
honrados y los jueces todos serán justos
y dios estaba en encierro pero hubo una
en la que me di cuenta que dije yo lo
que hace este hombre claro porque hubo
una vez y ya no una vez sino que a base
de reaccionar varias veces a buscar de
jordi guay o abstracto yo he ido
llamando la atención el contenido que
hace este hombre los podcast no la
primera vez que me llamó la atención fue
porque en uno cuando lo del puñetazo de
darío
ahora los arts love of love or son de
acuerdo llama porque claro en mi trabajo
y cada vez que se menciona algo así con
desprecio y de forma despectiva en un
sitio con mucha audiencia
como queriendo le meten los corazoncitos
y las cabecitas la gente que te sigue
como ya que es algo que un miedo ese
contenido en la [__] que él nadie lo
tiene que ver claro
me voy guardando las espinitas me las
voy guardando no es como haber pero
tanto yo como mis compañeros
como se la guardó se la guardó se la
guardó por el día un momento que no
llega momento que no vas a tirar tú una
categoría porque a ti te salga del apoyo
porque haya que queda bien y porque
quiero hacerme del grupito de uruguay de
los que soy guay
es una categoría más siempre que no se
difame o calumnie no sé qué dice la
problema personal de cada uno el tío
vamos a ver
lo voy a poner seguramente mucha gente
lo ha visto ya pero es que lo tenéis de
vale la pena e vale la pena verlo y dice
[__] es que me salen aquí tropecientos
vídeos de los canales del insecto de
zalce o tropecientos vídeos de [__] he
puesto en youtube esto y me sale en
14.500 públicos canales de desaseo
haciendo la explotación y es algo
negativo algo que me quedo así pensando
digo pero si tú acabas de subir tres
vídeos poniendo en el título lo del
puñetazo de oro claro ya eso me llama la
atención el hecho de la forma despectiva
es que los canales estos de ministra no
yo os voy a poner una serie de vídeos y
usted me es y cuál es la diferencia
entre lo que hace este hombre y lo que
hago yo vale y lo que hace el zoom lo
que hace en auto y lo que hace el otro
para cada uno a su manera por supuesto
pero lo que es la temática vale este
depósito tiene un tenso enfrentamiento
con un paparazzi estaba en méxico y un
paparazzi le dijo cuando se te baja un
poco la fama hablamos a la que ella
contestó a la que tengas educación
también chocas cancelado de nuevo en
twitter chocas otra vez trendic topic
cancelado en twitter por como respondía
a un usuario que le decía que le veía
cansado durante el stream y él en su
forma habitual es que vino que me están
es que la gente aún se sorprende así es
que es así es su manera de responder ni
mú te quiero mucho perdóname bueno de
niño lleva como cuatro o cinco vídeos nm
de la semana pasada hablamos de una
virtual streamer llamada ni mú yo la
quiero mucho paso a paso una noticia
gracias de sebas que decía que se había
abierto un live ans mostrando una foto
de sus piernas citas y ahora publican
las fotos locales operando con eso
tienes que estar enfermo de la cabeza
gravemente la inquietante imágenes de
leticia sabater tío está hablando de la
operación estética de leticia sabater es
esto es después de la última la última
intervención algunos sexys que habrá
quedado así pero el
postoperatorio es chungo cameron díaz
explica por qué no se lava la cara díaz
confiesa que casi nunca se lava la cara
casi nunca a lo mejor un par de veces al
mes un emocionado rubio anuncia donde
donará el dinero ganado recaudó más de
117.000 dólares van a ir destinados a
diferentes refugios de animales
señora ramona estaba hablando pues en un
show suyo por su cuenta de 'twitter' de
muchos temas de la rocío carrasco de la
guerra de ucrania dice un poco un
pupurrí un poco de igual project the
white antonia ahí de antonio ramón a
pues llegó a tener 27 mil usuarios que
se ve que ahí es un récord son a casados
a tantos usuarios con un montón de gente
famosa creo que en algún momento estuvo
iba a y rubios rubios incluso haciendo
streaming creo del space de ramona en
directo en toda la entrevista en viva la
vida que tuvimos comentando el otro día
lo que entrevistaron al otro día a las
seccionales atrápalo estará una chica de
22 años que tenía una pequeña
deficiencia además ligera deficiencias
psicológica a la que pues unos un grupo
de jóvenes abusos salvajemente de ella
la atropellaron repetidamente y luego la
quemaron viva y vaya alerta sobre la
boda de hacer streaming extensible hay
que tener cuidado con esta cultura que
está llegando a tweets y ser consciente
de ya no no hacer un extensible porque
es lo que tú dices o sea ahora no es
demonizar un extensible pero hacerlo
siendo consciente de todo es decir lo
hago porque me apetece y no lo hago
porque tenga el alquiler de casa las
experiencias con fans de ibai la
pregunta imposible y vice
esto que ciencia este canal este canal
es de ciencia como hablemos de las
primeras páginas de jordi wild tubo de
harina estar detrás de los a los 20
a nacho vidal descubre los secretos
nunca contados de supervivientes
programa de telecinco en 15 años de la
historia superviviente de supervivientes
a nadie se le había ocurrido hacer fuego
entonces yo hice fuego y fue como guau
como no sé como algo extraordinario no
hacer fuego en una supervivencia hello
la streamer abi recibe insultos
inaceptables se revela por error la cara
del hábito vernismo estaba haciendo un
directo por la calle y en un momento
determinado se vio su careta jordi guay
le pregunta rubios su opinión sobre los
ene efe tv de we live esto es lo que
opina choca sobre el contenido subido de
tono en tweets sobre andorra opinas de
andorra o cualquier país de estos tú
siendo sincero es complicado es vuestro
salgado creo que la presión fiscal es
muy alta y entiendo que una persona en
su libertad se vaya yo prefiero que se
queden porque él choca traten tortilla
la el tremendo puñetazo de dario de
jordi while habla sobre su nominación en
los premios slam stacy de ese cree
sector y vende sufraga está stage y es
una concursante de reality de telecinco
pero que encima no es de ese creador y
ésta es de mujer y hombre y viceversa
sabe que una cosa que tiene jordi y esto
ya quedó demostrado con lo de la amazona
con lo de michael jackson es que habla
un poco un poco out un tour no hay
alguna vez acierta y otras no la stream
enamoran revela que gana no sé cuánto de
dinero jordi wild opina abiertamente
sobre la polémica de gray y el río huai
salta la bomba de que se sabe de que el
que ha puesto pasta es de kraft vamos
tío no me toca en las pelotas con tomate
amor y jordi why hablan de la telebasura
coto matamoros le manda un impactante
mensaje a javier sardá [__] es que tú
ves este título y te crees que juanjo
blog coto matamoros habla de forma clara
sobre su hermano difamar calumniar
y suceder así de esa forma como el
21 y 26 22
en hama coto matamoros ha creado contra
sálvame jordi wild sobra euro play
dejando youtube yo os digo hay sobre la
expulsión del miembro de este fue un tío
que dijo una bueno que es y finalizaría
en twitter porque se compartieron unas
capturas subir haciendo un poco vamos y
yo con una encía creo no fue jordi wise
es enseñar sobre esto este contenido
logan para oliart y guay sobre luchar
los chavales que dinamitaron y
disfrutarlos a no sé quién las stream en
eróticas vuelven a la carga rubén gamer
explica su polémica con risto mejide
risto mejide qué pasa con él qué mal
rollo tienes con el hashtag rompe tu
voto y la campaña por un de madrid se
hizo viral no se hizo hiper conocida
pero un vídeo que hice se hizo bastante
conocido tuvo medio viendo visitas y
entonces él sacó el vídeo en todo es
mentira acto seguido saca un fragmento
en el cual yo me equivoco a la hora de
explicar el sistema proporcional en
españa para hacer ver como que no tengo
ni idea de derecho electoral y te tengo
que no tengo ni idea de nada que soy un
ignorante y todo jordi gual sobre el
padre que ha secuestrado a sus hijos
cómo ha llevado willy daily crítica y
libre da su versión sobre su polémica
con la nfc
revela que fue engañada para ver será
distinto básico jordi while dando su
opinión sobre el cambio físico de lola
boom y jordi while hablando de antonio
david rossi y totti o lo que me parece
una barbaridad es que se monte un circo
esta es una mujer que dice que ha sido
maltratada por antonio de avid este
durante muchos años hace años a tota que
ahora se atreve a contar pero el caso es
que han convertido algo que si telecinco
porque yo escuchado gente de telecinco
del sálvame su perciba apoyamos a la
mujer si queréis apoyar a la mujer y
gays apoya una persona que en teoría ha
sufrido malos tratos primero no
convertirse en un [__] circo lo que
habéis convertido de 75.000 episodios y
nuevo party si ganáis un montón de
dinero con esto este canal el mainstream
de este canal podría pasar
tranquilamente por por javier cariño no
pues sabéis que hay que encima además
enlace sus directos y lo recortan mucho
estrecho para ganar mucho más dinero que
como hace saber canijo de nada de malo
también copia las ideas de los demás
está bien además es una cosa fatal que
tiene programado cuando hacen las
reacciones del wild project tiene
programado que te salte el copyright si
tú reacciona resalta el copyright en
youtube y se queda la monetización de
white project
vale jordi nada tío felicidades y nada a
veces hacemos un día una colaboración y
nos juntamos a quien llamada tuyo el
chulo tartaja y todos los canales de sal
se otoño que lo tenemos lo tenemos
competitivo el año que viene para los
premios slam habrá su amigo
[Música]
ah